('O que come um canibal vegetariano? A planta dos pés.', 'Trocadilho')
('O que come um animal vegetariano? A planta.', 'Não trocadilho')
('Qual a música preferida dos cachorros? Samba Cãosão.', 'Trocadilho')
('Qual a música preferida dos cachorros? Cão amigo.', 'Não trocadilho')
('Qual é o doce usado em baterias de celular? O pirulithium.', 'Trocadilho')
('Qual é o doce usado em baterias de celular? O pudim.', 'Não trocadilho')
('Por que o peixe não tem sorte? Porque pegou uma maré de azar.', 'Trocadilho')
('Por que o peixe não tem sorte? Porque pegou uma maré decrescente.', 'Não trocadilho')
('Qual é a cobra que desperta o tigre em você? A sucurilhos.', 'Trocadilho')
('Qual é a cobra que desperta o tigre em você? A naja.', 'Não trocadilho')
